Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Esta menina nasceu com Ossos Yin.
Ela chegou ao ponto de rasgar o talismã.
Ela merece ser o núcleo da formação.
Para suprimir a energia ressentida nesta montanha.
Mãe.
Por favor, salva-me, mãe!
Eu sou tua filha, mãe!
Mãe! Mãe!
Não vou deixar nenhum de vós ir embora.
Tornar-me-ei um fantasma vingativo.
E voltarei para matar cada um de vós.
Toda a gente.
Zhang.
Feche o caixão.
Enterrem-na.
Qiuju.
O ar está seco.
Tenha cuidado com o fogo.
Que interessante!
Sabe o que?
Não é o primeiro a querer matar-me.
Tem a certeza de que é este o local?
Claro.
Vimos isso claramente no sonho.
Ali.
O chefe da aldeia sacrificou-se.
Ele protegeu-nos dos espíritos malignos.
O seu mérito é completo.
Ele ascendeu à imortalidade.
Heifeng lidera o caminho.
O Imperador Sagrado protege.
Todos os meus discípulos,
Todos os desastres desapareceram.
Conheço o culto de Heifeng.
Tanto quanto sei,
Era popular em Shandong e Henan há alguns anos.
Havia muitos seguidores.
Causaram muitos problemas.
Mais tarde,
O tribunal enviou pessoas para lidar com eles.
Desapareceram nos últimos anos.
Eu não esperava
Eles esconder-se-iam nesse lugar remoto.
E prejudicar os aldeões.
Aquele líder agora mesmo
Foi um dos assassinos que enterrou a menina viva no sonho.
O que viu no sonho das Sete Estrelas
Provavelmente era o culto de Heifeng a realizar um sacrifício vivo.
Provavelmente, aquela mãe estava a vingar a morte do filho.
Até podiam fazer coisas desse tipo.
Parece que toda a aldeia
Está completamente sob o controlo do Culto Heifeng.
Ali.
Foi aí que Zhang morreu.
Por que razão está a correr?
Você não é desta aldeia.
Faltar,
Podia me ajudar com uma coisa?
Obrigado.
Ultimamente, têm ocorrido mortes uma após outra na aldeia .
Diz se que
Chu Yao transformou-se num fantasma
e está a matar pessoas.
Todos estão apavorados.
Quase ninguém anda pelas ruas agora.
Aproveitei esta oportunidade.
Queimar algumas notas de papel para Chu Yao.
Quando voltou,
Pensei que os aldeões me tivessem encontrado.
Foi por isso que fugi.
Será Chu Yao a rapariga que foi sacrificada?
Estás...
Enviado pelas autoridades
para investigar o culto de Heifeng?
Nós...
Nós somos as autoridades.
Não duvide disso.
Somos colaboradores de alto escalão.
Então, fale-nos do culto de Heifeng.
Chu Yao,
e os assassinatos de fantasmas.
Não te preocupes.
Eu, como funcionário público,
Vou defender-te.
Senhor,
Deves destruir o Culto Heifeng.
Aplicam golpes para desviar dinheiro.
e prejudicar as pessoas.
Chu Yao foi morto por eles.
Os pais de Chu Yao eram seguidores do Culto Heifeng.
Eram obcecados a um nível fanático.
A calamidade de Heifeng está a chegar.
Só seguindo o Culto Heifeng
Será que vamos conseguir sobreviver a este desastre?
Se não acredita,
Vai arruinar as nossas bênçãos.
Queres que eu e a tua mãe
morramos antes de ti?
Antes de acreditar?
Se não acredita, saia.
A sua vida ou morte não me dizem respeito.
Ir.
Mãe! Mãe!
O culto de Heifeng é maligno.
Isso vai arruiná-lo.
Venha comigo.
Vamos sair daqui juntos.
Criança inútil!
Não me interessa se vive ou morre.
Se insultar o Culto Sagrado,
Será punido.
Ir.
Vocês são uma seita!
Vou denunciá-lo às autoridades!
Mais tarde, Heiye e o chefe da aldeia descobriram.
Chu Yao insistia para que a minha segunda tia
abandonasse o Culto Heifeng.
Ela até os quis denunciar.
Afirmavam estar exorcizando espíritos malignos.
e enterraram Chu Yao vivo.
Quando soube,
já era tarde demais.
Eu realmente não entendo.
Como podem os pais ser tão cruéis.
Era a filha deles.
O controlo mental do culto
é a raiz de todo este caos.
O culto de Heifeng deve ser destruído.
Não te preocupes.
Eu, como funcionário público,
Vou defender-te.
O que está a acontecer com estes assassinatos de fantasmas?
Ora, o culto de Heifeng culpa o chefe da aldeia.
e Zhang, mãe de Chu Yao, pelas mortes
Tudo por causa do fantasma vingativo?
Sim.
O culto de Heifeng teme ser exposto.
Depois afirmam que a própria Chu Yao é o espírito maligno.
Arriscaram exorcizá-la e sofreram represálias.
Mas se me perguntar,
Ela não é um fantasma maligno.
Ela é claramente um espírito injustiçado.
Chu Yao sofreu uma terrível injustiça.
Ela merece voltar para se vingar.
E quanto a Zhang?
O espírito de Chu Yao também matou a própria mãe?
A minha segunda tia é lamentável.
Mas até os coitados têm os seus defeitos.
Por mais tímida ou assustada que estivesse,
Ela não devia ter ajudado a matar Chu Yao.
Mas, na minha opinião,
É o meu tio que merece morrer.
Mas com tantos mortos na aldeia,
Porque é que o pai de Chu Yao não foi afetado?
Ele não está ileso.
Ele ficou apavorado.
Está acamado há dias.
Não, não, não fui eu!
Não fui eu!
Era a Heiye.
A Heiye disse que eras mau.
Ele obrigou-me a fazer tudo isso!
Mesmo que se torne um fantasma,
Eu ainda sou o teu pai!
Saiam daqui! Saiam daqui!
Por que razão ele desmaiou?
Pare de brincar.
Eu não o assustei.
O que está a acontecer aqui?
No sonho, quando Zhang Guifen matou,
Ela usava o mesmo manto ritual vermelho.
Parece que estes assassinatos
também estão ligados a Zhang.
Os três convidados de honra...
I-isto é...
O que quer de mim?
Prendam o suspeito!
Você interroga-o.
Vou esticar as pernas.
Este príncipe
É bastante divertido.
Tu!
Quem és tu?
O seu ancestral!
Se se opõe ao Culto de Heifeng,
Você é um herege maligno.
Prendam-no!
De onde veio este manto?
Hã...
Não sei.
Essa é a desculpa mais esfarrapada.
Está apenas a fazer-me perder tempo.
Fuyi,
Como costumo ensinar-te?
Tenha paciência, Mestre.
Poderia enterrar a sua própria filha viva.
Agora que as coisas estão assim,
Do que ainda tem medo?
Escutem bem.
A minha paciência termina aqui.
Se não disser a verdade agora,
O que fez ao Chu Yao,
Farei o mesmo contigo.
Responda-me!
Esta túnica ritual vermelha???
Qual é a história por trás?
Eu vou contar-te.
E-este manto pertencia àquela mulher miserável.
Estava possuída por Chu Yao.
Chu Yao trouxe-o de volta do túmulo.